Selamat datang kembali.
Saya tahu kita semua mulai bersemangat untuk memulai pengkodean tetapi saya ingin melakukan satu video terakhir sebelum
kita benar-benar mulai bekerja dengan beberapa kode yang merupakan bagian yang menarik.
Tetapi sekali lagi saya ingin menekankan bahwa sebelum kita menggunakan apa pun kita perlu memahami mengapa dan
mengapa kita akan membutuhkan sesuatu seperti redux sekarang online dan dengan perusahaan mana pun yang bekerja dengan bereaksi sebagian besar
dari mereka juga memiliki redoks.
Jadi Anda akan mendengar aplikasi redux aktif yang disebutkan satu ton ketika Anda menonton tutorial atau bekerja dengan reaksi dan
itu karena mereka berjalan sangat baik bersama-sama.
Mari kita membahas beberapa hal tentang redux yang ingin kita pastikan kita pelajari dan sedikit peringatan di
sini.
Beberapa hal mungkin melebihi kepala Anda atau mungkin sedikit membingungkan tetapi saya ingin menunjukkan kepada
Anda slide pertama karena setelah kita pergi melalui redux coding, wanita kembali ke mereka dan memastikan
bahwa prinsip-prinsip ini diterapkan dan mereka masuk akal untuk kamu.
Jadi bersabarlah.
Percayalah, itu semua akan masuk akal pada akhirnya.
Mengapa kami ingin menggunakan redux seperti yang kami sebutkan sebelumnya redux benar-benar bagus dalam mengelola negara terutama
negara besar.
Jadi redox adalah perpustakaan yang ingin kita gunakan jika aplikasi kita menjadi lebih besar dan lebih besar dan lebih besar dan mereka memiliki
keadaan yang lebih besar dan lebih besar.
Ingat kami ingin menggunakan alat berdasarkan masalah jiwa dan redux memecahkan masalah apa
yang terjadi ketika aplikasi aksi kembali menjadi sangat besar dan hanya menggunakan titik ini saja tidak masuk akal
lagi.
Semakin dan semakin rumit.
Ingat Briac adalah apa yang kita sebut layer tampilan.
Ini benar-benar bagus di sisi tampilan tetapi tidak harus dalam mengelola negara.
Jadi gunakan redux ketika segalanya menjadi sangat rumit.
Poin kedua berguna untuk berbagi data antar kontainer dan ini adalah hal lain ketika proyek
menjadi besar ketika mereka harus mulai berbagi status antar kontainer.
Dengan reaksi ini sebenarnya agak sulit dan Anda harus memindahkan status ke atas satu lapisan sehingga Anda memiliki
orangtua yang dapat berbagi keadaan di antara keduanya.
Tetapi dengan redux ini menjadi sangat mudah karena kita akan menunjukkan di bagian pengkodean kami.
Dan akhirnya redox memiliki manajemen negara yang dapat diprediksi menggunakan tiga prinsipal.
Sekarang apa tiga prinsipal dari ketiga prinsipal dalam redoks ini yang benar-benar masuk akal.
Pada akhirnya tetapi saya ingin tetap memperkenalkan mereka kepada Anda sehingga kami menyadarinya.
Yang pertama adalah ide sumber kebenaran tunggal.
Dan ini adalah cara yang bagus untuk mengatakan bahwa kita memiliki satu objek besar tunggal yang menggambarkan
seluruh keadaan aplikasi.
Ingat ini, kami memiliki satu objek keadaan besar yang menggambarkan segala sesuatu di dalam aplikasi kami.
Jadi kita memiliki sumber kebenaran tunggal karena tindakan kembali bereaksi berdasarkan apa pun keadaannya.
Kami hanya dapat memiliki satu objek besar yang menggambarkan bagaimana aplikasi akan terlihat dan bereaksi akan menanganinya.
Prinsip kedua adalah gagasan bahwa negara hanya dibaca dan ini mendorong sesuatu yang disebut
impeachability yang tidak memodifikasi objek dan mencegah kesalahan tak terduga dengan cara ini.
Jadi objek state yang akan kita buat dengan redux sebenarnya tidak akan pernah dimodifikasi.
Dan sebagai gantinya kita akan membuat negara baru setelah setiap tindakan diambil oleh pengguna dan akhirnya prinsip ketiga
adalah gagasan bahwa perubahan hanya dibuat dengan menggunakan fungsi murni, sesuatu yang telah kita bicarakan dalam
kursus saya sebelumnya.
Gagasan bahwa fungsi murni adalah sesuatu yang menerima input dan selalu mengubah output yang dapat
diprediksi.
Jika kita memasukkan yang sama tetapi 1000 kali kita berharap fungsi itu memiliki output yang sama 1000 kali
menggunakan prinsip-prinsip ini.
Redux memiliki beberapa kata baru yang akan kami perkenalkan dalam kosakata kami dan kami akan merasa nyaman dengan
mereka di akhir bagian ini.
Yang pertama adalah aksi.
Tindakan adalah sesuatu yang dilakukan pengguna seperti mengklik tombol atau menu tarik turun.
Dan apa yang terjadi di redox adalah segera setelah pengguna mengklik sesuatu tombol dan membuat tindakan.
Ia melewati sesuatu yang disebut reducer dan reducer hanyalah fungsi fungsi
murni yang menerima input yang merupakan tindakan sehingga pengguna hanya mengklik tombol dan
menciptakan output dan output ini adalah keadaan atau toko seperti yang kita sebut redux yang merupakan seluruh keadaan aplikasi.
Jadi saat melewati fungsi toko diperbarui dan bereaksi karena memperhatikan perubahan keadaan ini membuat
perubahan pada tampilan.
Sekali lagi ini adalah perang yang akan kita hadapi saat kita mulai mengkode.
Sekarang mengapa melakukan ini.
Maksud saya, bisakah kita melakukan suatu tindakan dan kemudian suatu tindakan terjadi dan kemudian kita hanya membuat perubahan.
Maksud saya, sesuatu seperti Jake yang biasa kita gunakan untuk bekerja.
Dan ya itu terlihat lebih rumit bukan.
Menambahkan semua langkah ini sebelumnya tetapi seperti yang dapat Anda lihat di atas jika Anda memiliki banyak tindakan yang terjadi dengan
aplikasi modern yang sangat interaktif. Ini terjadi banyak di mana pengguna menggulir tindakan dan kemudian
mengklik tombol dan kemudian menyoroti sesuatu dan seterusnya dan seterusnya sebagainya.
Anda melihat bahwa semakin banyak tindakan yang kita lakukan, semakin banyak perubahan yang harus kita buat dan
perubahan itu dapat memicu tindakan lain yang memicu perubahan lain dan seterusnya dan seterusnya.
Dan itu bisa menjadi sangat rumit seperti yang Anda lihat dalam diagram ini.
Nah dengan redux kami memastikan bahwa semua tindakan melalui satu peredam.
Segala sesuatu mengalir melalui fungsi ini dan melalui fungsi ini selalu karena itu murni mengembalikan keadaan yang sama
berdasarkan tindakan dan memperbarui toko dan toko ini sekarang yang mewakili seperti apa aplikasi
kita seharusnya membuat perubahan.
Jadi jenis corong semua tindakan ini menjadi satu reduksi sehingga semuanya dapat diprediksi dan menyenangkan lagi.
Salah satu hal yang sulit untuk dijelaskan tanpa menemui masalah terlebih dahulu
yang akan membuat Anda redux sekarang.
Dan saya ingin mengajarkan ini hanya untuk tujuan historis menggunakan pola arsitektur arsitektur pola fluks
dingin dan perangkat lunak digunakan sebagai cara untuk memastikan bahwa kami dapat menyelesaikan masalah dalam
arti logis dan secara terorganisir.
Dan pola fluks ini yang mengilhami redux perpustakaan memiliki ide untuk melakukan suatu tindakan
dan kemudian memiliki operator yang mengirimkan tindakan ini ke toko yang merupakan negara kita yang memperbarui tampilan.
Dan itu adalah data satu arah yang mengalir semuanya mengalir satu arah.
Jika tampilan diperbarui, kami kembali ke tindakan dan kembali ke operator yang mengirim
perubahan ke toko dan kemudian ke tampilan.
Dan ini adalah ide yang cukup revolusioner.
Karena sebelum itu kami memiliki sesuatu yang disebut MVC atau model view controller.
Dan Anda mungkin pernah mendengarnya, cukup populer idenya dengan pola MVC adalah kita
memiliki aksi dan aksi tersebut dibaca oleh pengontrol.
Jadi sekali lagi file javascript lain yang terlihat pengguna Fraction mengklik tombol dan berdasarkan apa pun
yang dikatakan pengontrol Kami memperbarui model atau data.
Pada kasus ini.
Jadi kita bisa menganggapnya sebagai keadaan kita mengubah sesuatu dalam model dan kemudian memperbarui tampilan.
Sekarang masalah dengan pola MBC adalah diagram ini di sini kita memiliki controller yang
mengubah potongan model yang berbeda.
Dan model ini dapat mengubah tampilan yang dapat memicu perubahan nother.
Dan model itu dapat mengubah bagian lain dari pandangan dan seterusnya dan seterusnya.
Dan kami memiliki hal yang kami lihat sebelum kami memiliki kegilaan tindakan dan membuat perubahan semua panah ini
hanya saling silang dan tidak terlihat sangat bagus.
Dan meskipun itu mungkin tidak buruk ketika aplikasi Anda lebih kecil karena aplikasi Anda menjadi lebih besar, Anda
ingin melakukan sesuatu seperti ini sehingga logis dan masuk akal.
Dan itulah yang ingin kita lakukan dengan arsitektur.
Kami ingin merancang aplikasi kami dengan cara yang saat mereka tumbuh meskipun kami dapat menambahkan
beberapa hal pada akhirnya semuanya lebih mudah untuk dipertimbangkan dan dipahami.
Jadi kami memiliki pola fluks yang memberlakukan aliran data directional yang unik.
Kami memiliki pola MVC yang pasti dapat ditingkatkan jika Anda mendapatkan sesuatu dari video ini.
Satu hal yang saya ingin Anda mengerti adalah gagasan bahwa redux pada akhir hari hampir sama
dengan keadaan DOD ini bereaksi dengan tiga dokumen kita dapat mengganti keadaan Staat ini dan secara teoritis
menghapus semua keadaan ini dari bereaksi dan itu semua terjadi di dalam pustaka redux ini yang lagi-lagi akan kita
lakukan.
Tapi satu peringatan.
Anda bisa secara teknis memiliki redux dengan negara tetapi juga masih menyimpan sedikit kondisi reac dalam
komponen.
Redux tidak sepenuhnya menggantikan status ini atau status pengaturan Stotts ini dan bereaksi.
Anda masih bisa menggunakannya bersama-sama dan saya akan tunjukkan kapan Anda mungkin ingin melakukannya saat itu adalah keputusan yang baik.
Tapi seperti yang saya katakan sebelumnya tanpa masuk ke salah satu kode redoks ini mungkin terlihat
sedikit membingungkan dan membingungkan.
Saya berjanji kepada Anda bahwa kami akan kembali.
Diagram dan hal-hal ini akan masuk akal pada akhirnya.
Sebelum saya melemparkan kode ke layar, saya ingin memastikan bahwa Anda memiliki beberapa prinsip dan konsep yang
sedang kami kerjakan.
Baiklah.
Saya tahu di mana Anda berpikir Andre saya muak dan bosan dengan slide meskipun mereka memiliki warna
penilaian keren ini, saya perlu melihat beberapa kode karena saya bosan di sini.
Anda tahu apa yang telah dijawab doa Anda di video berikutnya.
Kami akhirnya akan mulai menulis beberapa kode dan masuk ke beberapa hal yang menyenangkan.
Saya akan melihat yang itu.